♪Pasando por donde las hojas caen
y las flores se marchitan♪
♪Encontrando estrellas fugaces
y auroras boreales♪
♪En este momento tomo prestado el viento♪
♪Zarpar hacia mares lejanos♪
♪Los rumores se arremolinan cerca de mis oídos♪
♪Algunos se ríen y dicen que mis sueños son salvajes♪
♪Aun así no cambiaré
mi aspiración original♪
♪Aunque eso signifique chocar contra una pared♪
♪Sé que el camino
para crecer trae dolor♪
♪Aún así, me aferro
al sueño que aprecio♪
♪Nunca pensé en ceder♪
♪La juventud está destinada
a enfrentarse al mundo♪
♪Siempre lo he anhelado♪
♪Estar en la cima más alta♪
♪Siempre lo he deseado♪
♪Cruzar un río ancho y profundo♪
♪En la oscuridad,
mira hacia arriba para ver cómo el cielo se aclara♪
♪Inquebrantable♪
♪La mariposa que renace
de su capullo debe volar♪
♪Como el bambú que brota,
persigo sueños a través de las dificultades♪
♪Vuelve a mí, mi sueño♪
♪Inquebrantable♪
♪Mi corazón puro sigue siendo el mismo♪
♪Debes enfrentarte al viento♪
♪Y ve a donde te lleve el corazón♪
♪Abraza la luz de la luna
que te pertenece♪
♪En la oscuridad♪
=Viaje a Haihun, temporada 2=
=Episodio 8=
Vaya.
Oh,
No tenía intención de seguirte, milord.
Yo simplemente estaba preocupado
Por la seguridad de ustedes dos.
Señor Sol,
Tienes mi palabra.
Si la culpa viene de arriba,
Lo soportaré solo.
Oh,
Usted realmente asume la responsabilidad, milord.
Tengo una petición más.
¿Podríamos desatar al Marqués primero?
Suavemente.
Qingge.
Así que te uniste a Heng en sus travesuras.
No creo que Wang estuviera actuando imprudentemente.
Debe tener sus razones para ello.
Secuestrando a un imperial...
Suavemente.
un pariente imperial
Podría justificar la muerte.
Señor Sol.
¿Aún no estás actuando?
Marqués, ambos lados me son queridos.
Oh Dios mío.
General Wang, usted es bastante enérgico.
Hmph.
Pareces ansioso por regresar a Chang'an.
Yo diría que eres tú el que tiene prisa.
Tus pensamientos, tu anhelo, tu esperanza.
¿Por qué actúas tan celoso?
Este dominio del Marqués de Haihun parece inseguro.
¿Inseguro?
Después de este incidente,
Me di cuenta de que eres el mayor riesgo
para Haihun.
Marqués,
Fuera de tu mansión,
Sólo encontrarás comidas sencillas como ésta.
Hmm, huele maravilloso.
Wang, ven y come.
Esto tiene un encanto bastante salvaje.
¿Encanto salvaje, realmente?
¿No había alguien que no quería salir?
¿Ah, sí? ¿Y quién podría ser?
Ese sería yo.
Mira, el Señor Sol entiende la situación.
Mamá, quiero comer esto.
Tengo hambre.
Bebe un poco de agua
y el hambre pasará.
Niño,
ven aquí.
Lo siento, milord.
Más despacio, hay más. Qingge.
- Aquí.
- Gracias, milord.
-Toma esto.
-Gracias.
-Aquí.
- ¿De dónde eres?
- Gracias.
¿Hacia dónde te diriges?
Huimos del condado de Swan
a Kangcheng.
¿Huyó?
¿Por qué la necesidad de huir?
Los impuestos eran demasiado onerosos.
Incluso pagamos impuestos sólo para respirar.
Ya no podíamos permitírnoslo.
¡Sol Liao!
- Mar...
- Escucha atentamente.
Oh.
Señora, tómese su tiempo.
Me gustaría saber más.
Al principio nos engañaron, diciéndonos que trabajaríamos.
en casa del marqués pagaría.
Algunos dijeron que fueron a buscar oro.
Otros fueron enviados a construir tumbas.
De cualquier manera, una vez que se fueron,
nadie regresó.
Se llevaron a todos los hombres.
Ahora se llevan también a las mujeres.
El magistrado en los impuestos del pueblo
bajo cualquier excusa posible.
Incluso respirar cuesta impuestos.
Ya no podíamos pagar más
Así que huimos desesperados.
Debe ser ese tonto marqués
el que está detrás de todo.
Escuché que es rico.
Su mansión está llena de oro.
Ese es el precio de nuestra sangre.
Ese miserable marqués
Debe haber estado en connivencia
con la gente de las regiones occidentales.
Los hombres fueron engañados para ir allí.
¿Gente de las regiones occidentales?
¿Quién es?
Dijo que el marqués posee una mina de oro.
Síguelo y podrás extraer oro.
Niño.
Toma, compra algo de comida.
Milord, usted es verdaderamente amable.
Oh, no digas eso.
- De pie.
- Gracias.
- Arriba, arriba.
- Arriba.
- Gracias, milord.
Vuelve a la carretera.
Adelante, sigue moviéndote.
Muchas gracias, milord.
No sé nada de estos asuntos.
Silencio.
Sí, me quedaré en silencio.
No voy a Chang'an.
Ahora no puedo simplemente irme.
Ya te lo dije antes.
Es peligroso que te quedes.
¿Y no corren peligro?
Entonces deja que el Señor Sol se encargue de ello.
No.
Su sufrimiento viene de mí.
Me regañaron con razón.
Cada palabra suena verdadera.
(Té)
Soportaré cada insulto y burla.
Pero no aceptaré una supervivencia hueca.
Sé que te preocupas por mi seguridad.
Pero como todavía respiro,
No puedo y no lo haré
vivir en la ignorancia.
Me dirigiré al este
para investigar en el condado de Swan.
Regresa a Chang'an solo.
En efecto, Señor Wang.
Te aconsejo que regreses a Chang'an.
Me quedaré en Yuzhang.
para proteger al marqués
y servir al pueblo.
Ese sería el plan perfecto.
¿No te dije que te callaras?
Sí, me quedaré callado.
Heng.
Mira a esa joven con armadura roja.
¿No te parece familiar?
De Jiu.
De Jiu, ¿qué te trae por Yuzhang?
- ¿Por qué...?
- Wang Heng, toma el decreto.
Decreto al comandante Wang Heng.
La tribu Xiqiang cruzó la frontera
y tenía la intención de invadir.
Se enviaron enviados para apaciguarlos,
Pero esto sólo despertó su ira,
lo que llevó a la rebelión y al saqueo.
Ahora, los exploradores informan,
Las élites de Xiqiang se han infiltrado en Yuzhang,
sus intenciones no están claras,
Aún así, parecen provocar inquietud.
Yo mando al coronel De Jiu
Cabalgar rápidamente hacia Yuzhang
y ayudar al comandante Heng
Investigar discretamente.
Lo acepto humildemente.
Marqués,
¿Cuál es el significado de esto?
Hace once años,
por mi culpa,
Todos los héroes de la aldea Wucheng
fueron asesinados.
Con esta rodilla,
Por favor, acéptelo en nombre de
Tu tío Ren Xuan
y los héroes caídos.
Todo fue un cruel giro del destino.
Marqués, por favor, levántese.
Saludos, señora.
Sénior.
No nos hemos visto en 11 años.
¿Has estado bien?
De Jiu,
Ha pasado mucho tiempo.
Tus modales se sienten distantes ahora.
Bien...
Mucho tiempo sin verlo.
Has perdido peso.
Ah, cierto, Qingge.
Necesito decirte algo.
Está bien.
Ey,
¿qué es?
Incluso ella ha venido.
Esto es para ti.
¿Aún estás pensando en el pedido de mi sobrino?
Sospecho que la gente de las regiones occidentales
Son en realidad la vanguardia de Xiqiang.
Tu envenenamiento
Fue obra de ellos.
Entonces debo explorar aún más el condado de Swan.
No.
¿No?
No depende de nosotros.
Ve y pregúntales.
Han pasado años desde la última vez que nos vimos.
Realmente deberíamos ponernos al día como es debido.
Dejemos ese asunto
hasta mañana.
- Quince, veinte.
- Quince, cinco.
Quince, veinte.
Cinco.
Diez.
Beberse todo.
Quince, quince, veinte.
Cinco.
Tu turno para beber.
Veinte.
Menos mal que hay una habitación libre.
¿Por qué no tomamos una copa?
Está bien.
Aquí.
No te preocupes demasiado
Su Majestad desea buscar la paz.
Está buscando un enviado
para parlamentar con Xiqiang.
Si las conversaciones transcurren sin problemas,
Los Grandes Han y Xiqiang
pueden evitar la batalla.
Entonces el Señor Yan no tendría
que unirse al ejército.
Lo he pensado.
Mi padre ya es de edad avanzada.
Todos estos años
no he estado a su lado,
cumpliendo mi deber de niño.
Planeo ir a Chang'an mañana.
El señor Yan estará encantado de verte.
Pensándolo bien,
No he estado en Chang'an
durante muchos años.
Has estado allí con Wang estos años.
¿Cómo es tu vida?
No mucho después de que regresaste a Changyi,
La mansión fue abandonada.
Él y yo nos mantuvimos escondidos allí.
Ha permanecido en coma.
Saludos, Su Majestad.
No es necesario
(Xu Pingjun, emperatriz)
tales formalidades.
Heng todavía no muestra señales de despertar.
Él está inconsciente,
sin señales de recuperación.
Cómo son las cosas
¿entre usted y Su Majestad?
Lo mismo que antes.
¿Cuándo destituirá Su Majestad a Huo Guang?
¿Para asegurar su trono?
Su Majestad sabe de su disputa
con Lord Huo,
Pero dice que Lord Huo es leal
a la corte.
Para que el Gran Han prospere,
Él es indispensable.
(Orden)
Esta es la voluntad de Su Majestad.
El puesto de coronel
del ejército de Huben es suyo.
¿Coronel del ejército de Huben?
Los héroes de la aldea Wucheng se han ido.
Su Majestad está profundamente entristecido.
Esta insignia
Es su forma de confiar en
el tío Ren y el pueblo.
A partir de este día,
Defenderás sus almas leales,
custodiando al lado de Su Majestad.
Pero ten por seguro que,
un día,
Su Majestad restaurará su honor.
- Yo...
- Otra vez no.
No defraudaré la confianza de Su Majestad.
Su Majestad desea que luchéis juntos.
He enviado hombres a buscar médicos famosos.
y te informaremos cuando haya novedades.
La gente de Baiyue usa esto
para tratar la histeria.
El efecto es feroz.
Sólo podemos intentarlo.
Muy agradecido.
Bolsitas aromáticas a la venta.
Bolsitas perfumadas, ven a echar un vistazo.
Me encontré con esta receta.
Te molestaría con esto.
(Receta Médica)
Los remedios que traéis
son cada vez más extraños.
Toda medicina conlleva algún daño.
Muchos son remedios populares,
Nunca verdaderamente probado ni comprobado.
Podrían más bien dañar el cuerpo.
Mírame,
¿No estoy perfectamente bien?
Los pruebas en ti mismo cada vez.
Está bien.
Eres verdaderamente leal y devoto.
Esta persona debe significar mucho para ti.
¿Podría ser él el indicado en tu corazón?
Por favor, muchas gracias.
He buscado por todas partes
para el remedio.
He probado todos los métodos que existen,
Aún así no se despertó.
Hasta que un día...
En las regiones occidentales,
Una princesa fue incriminada
y se pinchó el dedo,
cayendo bajo una maldición,
y durmió durante cien años.
Ella fue salvada al fin
con un remedio feroz.
¿Qué remedio fue ese?
Intercambio de aliento.
Ven aquí.
(Farmacia)
(Estuve inconsciente por mucho tiempo y
aún así no mejoré.)
(Supongo que tendré que intentarlo de esa manera).
Olvídalo,
Una cura desesperada.
Si te atreves a decir una palabra de esto,
Estás acabado.
¿Y está despierto?
¿Despertar así como así?
Despertando en este momento,
Es realmente una lástima.
Sí, es realmente una lástima.
¿Ves? Te lo dije.
Lástima que no le di dinero a ese hombre.
y hasta lo dejó inconsciente.
Ese remedio fue realmente bueno.
Así que, según esa lógica,
Tú y Wang habéis resistido
dificultades juntos.
¿Aún así él aún no conoce tus sentimientos?
Quizás sea mejor que no lo haga.
De Jiu.
De esa manera no esperaré nada.
Sin expectativas, los bonos duran más.
¿Qué clase de razonamiento es ese?
Vamos.
Ojalá algún día Wang comprenda tu corazón.
¿Entiendes tu corazón?
¿De qué estás hablando?
Mi lealtad a Su Majestad.
Ahí estás de nuevo, siempre Su Majestad.
Siempre tratando de complacer a los de arriba.
Involución.
¿Qué quiere decir Wang con eso?
Sólo las tonterías de un borracho.
No significa nada en absoluto.
¿Por qué es este vino tranquilo?
¿Dónde está el agua?
¡Ah!
¿Por qué lo olí otra vez?
Y estoy borracho otra vez.
Uno...
Iré a ver al marqués.
Wang Heng.
¡Despierta! ¡Oye!
¡Vamos, nos vamos!
Marqués, aún no ha amanecido.
Levántate temprano para aprovechar el día.
¿Cómo estuvo tu sueño?
¿Lo entiendes?
Nosotros cuatro...
No, cinco de nosotros
Deberíamos unir fuerzas para algo grande.
Nunca estuve de acuerdo con eso.
Ya lo he dicho,
Tú y Qingge regresan a Chang'an.
Wang,
Deja que el marqués investigue contigo.
Iré a Chang'an solo.
De Jiu me dijo,
Xiqiang se ha rebelado.
Mi padre necesita unirse a la campaña.
Será peligroso.
El cielo cuida de los justos.
El Señor Yan regresará sano y salvo.
Así que no te preocupes demasiado.
Muchas gracias, Wang.
Pero mi padre ya es bastante mayor.
Si no regreso esta vez,
¿Quién sabe cuándo nos volveremos a encontrar?
Qingge.
Wang.
Ya sabes cómo es el Marqués.
Una vez que decide, nadie puede convencerlo.
No te preocupes.
Una vez resuelto este asunto,
Lo arrastraré de regreso a Chang'an
si es necesario.
Mantendré al marqués a salvo en todo momento.
Mmm.
Te voy a molestar con esto.
Cuidarse.
♪Mira la tormenta;
escucha la lluvia nocturna caer♪
♪Hasta la luz del amanecer♪
♪Una verdad que no se puede decir♪
♪Lo correcto y lo incorrecto importan♪
♪Aún no puedo tomar la decisión correcta♪
♪El jugador perdido en el juego♪
♪Hice un movimiento por un giro del destino♪
♪El camino de regreso se pierde,
sin dejar ningún lugar al que regresar♪
♪Toma prestados los ciclos infinitos♪
♪Luchar por el resultado más perfecto♪
♪Cómo rastrear los hilos
y seguir la causa y el efecto♪
♪Buscando una estrategia sin fallas♪
♪Cómo liberarse
de este bloqueo predestinado pero imprevisto♪
♪Vivir para sacudir el mundo♪
♪Con este viaje,
obtengo una ventaja más feroz♪
♪He planeado
antes de actuar innumerables veces♪
♪El peligro fatal se convirtió en una broma♪
♪A través de este camino,
observo el interminable ascenso y caída♪
♪En los capítulos se encuentran eras
de decadencia y florecimiento♪
♪Encontrémonos de nuevo♪
♪Un camino apresurado y otro tranquilo♪